   # 문제 설명

    1. rows * columns크기인 행렬에 1부터 rows*columns까지의 숫자가 한 줄씩 순서대로 적혀 있음
    2. 이 행렬에서 직사각형 모양의 범위를 여러 번 선택해 테두리 부분에 있는 숫자들을 시계방향으로 회전시켜야 함
    3. 각 회전은 (x1,y1,x2,y2)인 정수 4개 => x1행 y1열 부터 x2행 y2열까지의 영역에 해당하는 직사각형에서 테두리에 있는 숫자들을 한 칸씩 시계방향 회전
    
    4. 행렬의 세로 길이(행 개수) row, 가로 길이(열 개수) columns, 회전들의 목록 queries => 각 회전들을 배열에 적용한 뒤 그 회전에 의해 위치가 바뀐 숫자들 중 가장 작은 숫자들을 순서대로 배열에 담아 리턴
        - rows는 2 이상 100 이하
        - coumns는 2 이상 100 이하
    5. 아무 회전도 하지 않았을 때 i행 j열의 숫자는 ((i-1) * columns + j)
        - queries의 각 행은 x1,y1,x2,y2

-  6행 6열 크기 행렬에서 [2,2,5,4]를 회전시키면 회전하는 테두리는 **[2행2열, 2행3열, 2행4열, 3행2열, 3행4열, 4행2열, 4행4열, 5행2열, 5행3열, 5행4열]** , 가운데의 [3행3열, 4행3열]은 회전하지 않음

- 3행 3열 크기 행렬에서 [1,1,2,2]를 회전시키면 회전하는 테두리는 **[1행1열, 1행2열, 2행1열, 2행2열]**

- 아무 회전도 하지 않았을 때 i행 j열의 숫자는 **((i-1) * columns + j)** 이니까, rows와 colums를 받으면 2차원 배열을 생성해서 queries에 적힌 [x1,y1,x2,y2]를 받아서, 테두리를 만들어야 함 

- x1,y1과 x2,y2는 서로 대각선 상에 위치한 점 -> x1,y1이 x2,y2보다 왼쪽 위에 위치할 것이니까, 테두리의 꼭짓점은 { (x1,y1), (x1, y2), (x2,y1), (x2,y2) }이렇게 4개가 된다.

- 순서 : 왼쪽 열의 숫자들을 위로 이동 -> 아래 행의 숫자들을 왼쪽으로 이동 -> 오른쪽 열의 숫자들을 아래로 이동 -> 위쪽 행의 숫자들을 오른쪽으로 이동

    1. 초기 행렬 rows * columns 생성 
    2. 각 위치에 ((i-1) * columns + j)를 넣어준다. (반복)
    3. 각 쿼리 (x1,y1,x2,y2)에 대해 테두리 부분 숫자들을 orderby ASC로 정렬
    4. 테두리 숫자들을 시계방향으로 한 칸씩 이동키고 이 과정에서 가장 작은 숫자들을 추적
    5. 각 쿼리 처리 후, 회전된 숫자들 중 가장 작은 숫자를 result에 저장
    6. result를 반환